Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/azurecore.*.xlf
Languages: ko

# azure.accessTokenEmpty
source: No access token returned from Microsoft OAuth
ko: Microsoft OAuth에서 반환된 액세스 토큰 없음

# azure.cacheErrorAdd
source: Error when adding your account to the cache.
ko: 계정을 캐시에 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.

# azure.cacheErrorGet
source: Error when getting your account from the cache
ko: 캐시에서 계정을 가져올 때 오류 발생

# azure.cacheErrorParse
source: Error when parsing your account from the cache
ko: 캐시에서 계정을 구문 분석하는 동안 오류 발생

# azure.cacheErrrorRemove
source: Error when removing your account from the cache.
ko: 캐시에서 계정을 제거하는 동안 오류가 발생했습니다.

# azure.microsoftAccountDisplayName
source: Microsoft Account
ko: Microsoft 계정

# azure.noBaseToken
source: Something failed with the authentication, or your tokens have been deleted from the system. Please try adding your account to Azure Data Studio again.
ko: 인증 관련 오류가 발생했거나 토큰이 시스템에서 삭제되었습니다. 계정을 다시 Azure Data Studio에 추가해 보세요.

# azure.noUniqueIdentifier
source: The user had no unique identifier within AAD
ko: 해당 사용자는 AAD 내에 고유 식별자가 없습니다.

# azure.responseError
source: Token retrieval failed with an error. [Open developer tools]({0}) for more details.
ko: 오류로 인해 토큰 검색에 실패했습니다. 자세한 내용은 [개발자 도구 열기]({0})를 참조하세요.

# azure.tenantNotFound
source: Specified tenant with ID '{0}' not found.
ko: ID가 '{0}'인 지정된 테넌트를 찾을 수 없습니다.

# azureAuth.unidentifiedError
source: Unidentified error with azure authentication
ko: Azure 인증에서 식별되지 않은 오류 발생

# azureWorkAccountDisplayName
source: Work or school account
ko: 회사 또는 학교 계정

# azurecore.consentDialog.body
source: Your tenant '{0} ({1})' requires you to re-authenticate again to access {2} resources. Press Open to start the authentication process.
ko: '{0}({1})' 테넌트에서는 {2} 리소스에 액세스하려면 다시 재인증해야 합니다. [열기]를 눌러 인증 프로세스를 시작합니다.

# azurecore.consentDialog.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# azurecore.consentDialog.ignore
source: Ignore Tenant
ko: 테넌트 무시

# azurecore.consentDialog.open
source: Open
ko: 열기

# azure.azureAuthCodeGrantName
source: Azure Auth Code Grant
ko: Azure 인증 코드 부여

# azure.serverCouldNotStart
source: Server could not start. This could be a permissions error or an incompatibility on your system. You can try enabling device code authentication from settings.
ko: 서버를 시작할 수 없습니다. 시스템의 권한 오류 또는 비호환성 문제일 수 있습니다. 설정에서 디바이스 코드 인증을 사용하도록 설정할 수 있습니다.

# azureAuth.nonceError
source: Authentication failed due to a nonce mismatch, please close Azure Data Studio and try again.
ko: nonce 불일치로 인해 인증에 실패했습니다. Azure Data Studio를 닫고 다시 시도하세요.

# azureAuth.stateError
source: Authentication failed due to a state mismatch, please close ADS and try again.
ko: 상태 불일치로 인해 인증에 실패했습니다. ADS를 닫고 다시 시도하세요.

# addAccount
source: Add {0} account
ko: {0} 계정 추가

# azure.azureDeviceCodeAuth
source: Azure Device Code
ko: Azure 디바이스 코드

# azure.deviceCodeCheckFail
source: Error encountered when trying to check for login results
ko: 로그인 결과를 확인하는 동안 오류가 발생했습니다.

# azure.timeoutDeviceCode
source: Timed out when waiting for device code login.
ko: 디바이스 코드 로그인을 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.

# azure.NoAuthMethod.Available
source: No Azure auth method available. You must enable the auth methods in ADS configuration.
ko: 사용 가능한 Azure 인증 방법이 없습니다. ADS 구성에서 인증 방법을 사용하도록 설정해야 합니다.

# azure.NoAuthMethod.Selected
source: No Azure auth method selected. You must select what method of authentication you want to use.
ko: Azure 인증 방법이 선택되지 않았습니다. 사용할 인증 방법을 선택해야 합니다.

# azure.deprecatedGetSecurityToken
source: A call was made to azdata.accounts.getSecurityToken, this method is deprecated and will be removed in future releases. Please use getAccountSecurityToken instead.
ko: azdata.accounts.getSecurityToken이 호출되었습니다. 이 메서드는 사용되지 않으며 향후 릴리스에서 제거됩니다. 대신 getAccountSecurityToken을 사용하세요.

# clearTokenCacheFailure
source: Failed to clear token cache
ko: 토큰 캐시를 지우지 못했습니다.

# clearTokenCacheSuccess
source: Token cache successfully cleared
ko: 토큰 캐시를 지웠습니다.

# chinaCloudDisplayName
source: Azure (China)
ko: Azure(중국)

# germanyCloud
source: Azure (Germany)
ko: Azure(독일)

# usGovCloudDisplayName
source: Azure (US Government)
ko: Azure(미국 정부)

# usNatCloudDisplayName
source: Azure (US National)
ko: Azure(미국 국가)

# azure.accountNotSelectedError
source: You must select an Azure account for this feature to work.
ko: 이 기능이 작동하려면 Azure 계정을 선택해야 합니다.

# azure.cloudTerminalPreview
source: You must enable preview features in order to use Azure Cloud Shell.
ko: Azure Cloud Shell을 사용하려면 미리 보기 기능을 사용하도록 설정해야 합니다.

# azure.mustPickTenant
source: You must select a tenant for this feature to work.
ko: 이 기능이 작동하려면 테넌트를 선택해야 합니다.

# azure.noAccountError
source: You are not currently signed into any Azure accounts, Please sign in and then try again.
ko: 현재 Azure 계정에 로그인되어 있지 않습니다. 로그인한 후 다시 시도하세요.

# azure.noTenants
source: A tenant is required for this feature. Your Azure subscription seems to have no tenants.
ko: 이 기능에는 테넌트가 필요합니다. Azure 구독에 테넌트가 없는 것 같습니다.

# azure.pickAnAzureAccount
source: Select an Azure account
ko: Azure 계정 선택

# azure.signIn
source: Sign in
ko: 로그인

# azure.startingCloudShell
source: Starting cloud shell…
ko: Cloud Shell을 시작하는 중...

# azure.subscriptionError
source: Failed to get subscriptions for account {0}. Please refresh the account.
ko: 계정 {0}에 대한 구독을 가져오지 못했습니다. 계정을 새로 고치세요.

# azure.resource.providers.AzureMonitorContainerLabel
source: Log Analytics workspace
ko: Log Analytics 작업 영역

# azure.resource.providers.database.treeDataProvider.databaseContainerLabel
source: SQL database
ko: SQL 데이터베이스

source: SQL server
ko: SQL 서버

# azure.resource.providers.KustoContainerLabel
source: Azure Data Explorer Cluster
ko: Azure 데이터 탐색기 클러스터

source: PostgreSQL Hyperscale – Azure Arc
ko: PostgreSQL 하이퍼스케일 - Azure Arc

source: Azure Database for PostgreSQL server
ko: Azure Database for PostgreSQL 서버

# azure.resource.providers.sqlInstanceContainerLabel
source: Azure SQL DB managed instance
ko: Azure SQL DB 관리형 인스턴스

# azure.resource.providers.sqlInstanceArcContainerLabel
source: SQL managed instance – Azure Arc
ko: SQL 관리형 인스턴스 - Azure Arc

# azure.resource.resourceTreeNode.noResourcesLabel
source: No Resources found
ko: 리소스를 찾을 수 없음

# azure.resource.tenantSubscriptionsError
source: Failed to get subscriptions for account {0} (tenant '{1}'). {2}
ko: 계정 {0}(테넌트 '{1}')에 대한 구독을 가져오지 못했습니다. {2}

# azure.cloudShell
source: Azure Cloud Shell (Preview) {0} ({1})
ko: Azure Cloud Shell(미리 보기) {0}({1})

# azure.cloudTerminal.ok
source: OK
ko: 확인

# azure.cloudTerminal.openAzureShell
source: Open Azure Shell
ko: Azure Shell 열기

# azure.coudTerminal.neverUsed
source: If you have not launched Azure Cloud Shell from this account before, please visit https://shell.azure.com/ to get started. Once you are set up, you can use AzureCloud Shell directly in Azure Data Studio.
ko: 이전에 이 계정에서 Azure Cloud Shell을 시작하지 않은 경우 https://shell.azure.com/을 방문하여 시작하세요. 설정된 후 Azure Data Studio에서 직접 Azure Cloud Shell을 사용할 수 있습니다.

# azure.selectShellType
source: Select Bash or PowerShell for Azure Cloud Shell
ko: Azure Cloud Shell용 Bash 또는 PowerShell 선택

# azure.shellClosed
source: Shell closed.
ko: 셸이 닫혔습니다.

# azure.shellTypeRequired
source: You must pick a shell type
ko: 셸 유형을 선택해야 합니다.

# azure.resource.tree.accountNotSignedInTreeNode.signInLabel
source: Sign in to Azure...
ko: Azure에 로그인...

# azure.resource.tree.accountTreeNode.noSubscriptionsLabel
source: No Subscriptions found.
ko: 구독을 찾을 수 없습니다.

# azure.unableToAccessSubscription
source: Unable to access subscription {0} ({1}). Please [refresh the account](command:azure.resource.signin) to try again. {2}
ko: 구독 {0}({1})에 액세스할 수 없습니다. 다시 시도하려면 [계정을 새로 고침](command:azure.resource.signin)하세요. {2}

# azure.resource.tree.treeProvider.accountLoadError
source: Failed to load some Azure accounts. {0}
ko: 일부 Azure 계정을 로드하지 못했습니다. {0}

# azure.resource.tree.treeProvider.loadingLabel
source: Loading ...
ko: 로드하는 중...

# azure.resource.tree.treeProvider.openAccountsDialog
source: Show Azure accounts
ko: Azure 계정 표시

# azure.resource.throttleerror
source: Requests from this account have been throttled. To retry, please select a smaller number of subscriptions.
ko: 이 계정의 요청은 제한되었습니다. 다시 시도하려면 더 적은 수의 구독을 선택하세요.

# azure.resource.tree.accountTreeNode.title
source: {0} ({1}/{2} subscriptions)
ko: {0}({1}/{2}개 구독)

# azure.resource.tree.accountTreeNode.titleLoading
source: {0} - Loading...
ko: {0} - 로드 중...

# azure.resource.tree.loadresourceerror
source: An error occurred while loading Azure resources: {0}
ko: Azure 리소스를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}

# azure.resource.tree.subscriptionTreeNode.noResourcesLabel
source: No Resources found.
ko: 리소스를 찾을 수 없습니다.

# azure.accounts.getLocations.queryError
source: Error fetching locations for account {0} ({1}) subscription {2} ({3}) tenant {4} : {5}
ko: 계정 {0}({1}) 구독 {2}({3}) 테넌트 {4}의 위치를 가져오는 동안 오류 발생: {5}

# azure.accounts.getResourceGroups.queryError
source: Error fetching resource groups for account {0} ({1}) subscription {2} ({3}) tenant {4} : {5}
ko: 계정 {0}({1}) 구독 {2}({3}) 테넌트 {4}의 리소스 그룹을 가져오는 동안 오류 발생: {5}

# azure.accounts.getSelectedSubscriptions.queryError
source: Error fetching subscriptions for account {0} : {1}
ko: {0} 계정의 구독을 가져오는 동안 오류 발생: {1}

# azure.accounts.getSubscriptions.queryError
source: Error fetching subscriptions for account {0} tenant {1} : {2}
ko: 계정 {0} 테넌트 {1}의 구독을 가져오는 동안 오류 발생: {2}

# azure.accounts.runResourceQuery.errors.invalidQuery
source: Invalid query
ko: 잘못된 쿼리

# azure.resource.error
source: Error: {0}
ko: 오류: {0}

# azure.azureResourcesGridTitle
source: Azure Resources (Preview)
ko: Azure 리소스(미리 보기)

# azure.unableToOpenAzureLink
source: Unable to open link, missing required values
ko: 링크를 열 수 없음, 필요한 값이 없음

# azurecore.australiacentral
source: Australia Central
ko: 오스트레일리아 중부

# azurecore.australiacentral2
source: Australia Central 2
ko: 오스트레일리아 중부 2

# azurecore.australiaeast
source: Australia East
ko: 오스트레일리아 동부

# azurecore.australiasoutheast
source: Australia Southeast
ko: 오스트레일리아 남동부

# azurecore.azureArcPostgres
source: Azure Arc-enabled PostgreSQL Hyperscale
ko: Azure Arc 지원 PostgreSQL 하이퍼스케일

# azurecore.azureArcsqlManagedInstance
source: SQL managed instance - Azure Arc
ko: SQL 관리형 인스턴스 - Azure Arc

# azurecore.brazilsouth
source: Brazil South
ko: 브라질 남부

# azurecore.brazilsoutheast
source: Brazil Southeast
ko: 브라질 남동부

# azurecore.canadacentral
source: Canada Central
ko: 캐나다 중부

# azurecore.canadaeast
source: Canada East
ko: 캐나다 동부

# azurecore.centralindia
source: Central India
ko: 인도 중부

# azurecore.centralus
source: Central US
ko: 미국 중부

# azurecore.centraluseuap
source: Central US EUAP
ko: 미국 중부 EUAP

# azurecore.eastasia
source: East Asia
ko: 동아시아

# azurecore.eastus
source: East US
ko: 미국 동부

# azurecore.eastus2
source: East US 2
ko: 미국 동부 2

# azurecore.eastus2euap
source: East US 2 EUAP
ko: 미국 동부 2 EUAP

# azurecore.extensionName
source: Azure Accounts
ko: Azure 계정

# azurecore.francecentral
source: France Central
ko: 프랑스 중부

# azurecore.francesouth
source: France South
ko: 프랑스 남부

# azurecore.germanynorth
source: Germany North
ko: 독일 북부

# azurecore.germanywestcentral
source: Germany West Central
ko: 독일 중서부

# azurecore.invalidAzureAccount
source: Invalid account
ko: 잘못된 계정

# azurecore.invalidTenant
source: Invalid tenant for subscription
ko: 구독의 잘못된 테넌트

# azurecore.japaneast
source: Japan East
ko: 일본 동부

# azurecore.japanwest
source: Japan West
ko: 일본 서부

# azurecore.koreacentral
source: Korea Central
ko: 한국 중부

# azurecore.koreasouth
source: Korea South
ko: 한국 남부

# azurecore.location
source: Location
ko: 위치

# azurecore.name
source: Name
ko: 이름

# azurecore.northcentralus
source: North Central US
ko: 미국 중북부

# azurecore.northeurope
source: North Europe
ko: 북유럽

# azurecore.norwayeast
source: Norway East
ko: 노르웨이 동부

# azurecore.norwaywest
source: Norway West
ko: 노르웨이 서부

# azurecore.postgresServer
source: Azure Database for PostgreSQL server
ko: Azure Database for PostgreSQL 서버

# azurecore.reload
source: Reload
ko: 다시 로드

# azurecore.requiresReload
source: Modifying this setting requires reloading the window for all changes to take effect.
ko: 이 설정을 수정하려면 모든 변경 내용이 적용되도록 창을 다시 로드해야 합니다.

# azurecore.resourceGroup
source: Resource group
ko: 리소스 그룹

# azurecore.resourceType
source: Resource type
ko: 리소스 종류

# azurecore.southafricanorth
source: South Africa North
ko: 남아프리카 북부

# azurecore.southafricawest
source: South Africa West
ko: 남아프리카 서부

# azurecore.southcentralus
source: South Central US
ko: 미국 중남부

# azurecore.southeastasia
source: Southeast Asia
ko: 동남 아시아

# azurecore.southindia
source: South India
ko: 인도 남부

# azurecore.sqlDatabase
source: SQL database
ko: SQL 데이터베이스

# azurecore.sqlManagedInstance
source: SQL managed instance
ko: SQL 관리형 인스턴스

# azurecore.sqlServer
source: SQL server
ko: SQL 서버

# azurecore.subscription
source: Subscription
ko: 구독

# azurecore.switzerlandnorth
source: Switzerland North
ko: 스위스 북부

# azurecore.switzerlandwest
source: Switzerland West
ko: 스위스 서부

# azurecore.typeIcon
source: Type Icon
ko: 형식 아이콘

# azurecore.uaecentral
source: UAE Central
ko: 아랍에미리트 중부

# azurecore.uaenorth
source: UAE North
ko: 아랍에미리트 북부

# azurecore.uksouth
source: UK South
ko: 영국 남부

# azurecore.ukwest
source: UK West
ko: 영국 서부

# azurecore.unableToFetchToken
source: Unable to get token for tenant {0}
ko: {0} 테넌트의 토큰을 가져올 수 없음

# azurecore.westcentralus
source: West Central US
ko: 미국 중서부

# azurecore.westeurope
source: West Europe
ko: 서유럽

# azurecore.westindia
source: West India
ko: 인도 서부

# azurecore.westus
source: West US
ko: 미국 서부

# azurecore.westus2
source: West US 2
ko: 미국 서부 2

# accounts.clearTokenCache
source: Clear Azure Account Token Cache
ko: Azure 계정 토큰 캐시 지우기

# azure.description
source: Browse and work with Azure resources
ko: Azure 리소스 찾아보기 및 사용

# azure.openInAzurePortal.title
source: Open in Azure Portal
ko: Azure Portal에서 열기

# azure.resource.config.filter.description
source: The resource filter, each element is an account id, a subscription id and name separated by a slash
ko: 리소스 필터, 각 요소는 계정 ID임, 구독 ID와 이름은 슬래시로 구분됨

# azure.resource.config.title
source: Azure Resource Configuration
ko: Azure 리소스 구성

# azure.resource.connectsqldb.title
source: Add to Servers
ko: 서버에 추가

# azure.resource.connectsqlserver.title
source: Connect
ko: 연결

# azure.resource.refresh.title
source: Refresh
ko: 새로 고침

# azure.resource.refreshall.title
source: Azure: Refresh All Accounts
ko: Azure: 모든 계정 새로 고침

# azure.resource.selectsubscriptions.title
source: Select Subscriptions
ko: 구독 선택

# azure.resource.signin.title
source: Azure: Sign In
ko: Azure: 로그인

# azure.resource.startterminal.title
source: Start Cloud Shell
ko: Cloud Shell 시작

# azure.resource.view.title
source: Azure (Preview)
ko: Azure(미리 보기)

# azure.tenant.config.filter.description
source: The list of tenant IDs to ignore when querying azure resources. Each element is a tenant id.
ko: Azure 리소스를 쿼리할 때 무시할 테넌트 ID 목록입니다. 각 요소는 테넌트 ID입니다.

# config.azureAccountConfigurationSection
source: Azure Account Configuration
ko: Azure 계정 구성

# config.azureAuthMethodConfigurationSection
source: Azure Authentication Method
ko: Azure 인증 방법

# config.azureCodeGrantMethod
source: Code Grant Method
ko: 코드 부여 방법

# config.azureDeviceCodeMethod
source: Device Code Method
ko: 디바이스 코드 메서드

# config.enableChinaCloudDescription
source: Should Azure China integration be enabled
ko: Azure 중국 통합을 사용하도록 설정한 경우

# config.enableGermanyCloudDescription
source: Should Azure Germany integration be enabled
ko: Azure 독일 통합을 사용하도록 설정한 경우

# config.enablePublicCloudDescription
source: Should Azure public cloud integration be enabled
ko: Azure 퍼블릭 클라우드 통합을 사용하도록 설정한 경우

# config.enableUsGovCloudDescription
source: Should US Government Azure cloud (Fairfax) integration be enabled
ko: US Government Azure 클라우드(Fairfax) 통합을 사용하도록 설정한 경우

# config.enableUsNatCloudDescription
source: Should US National Azure cloud integration be enabled
ko: 미국 국가 Azure 클라우드 통합이 사용되는지 여부

# config.loggingLevel
source: [Optional] The verbosity of logging for the Azure Accounts extension.
ko: [선택 사항] Azure 계정 확장에 대한 로깅의 자세한 정도입니다.

# config.noSystemKeychain
source: Disable system keychain integration. Credentials will be stored in a flat file in the user's home directory.
ko: 시스템 키 집합 통합을 사용하지 않도록 설정합니다. 자격 증명은 사용자의 홈 디렉터리에서 플랫 파일에 저장됩니다.

# config.piiLogging
source: Should Personally Identifiable Information (PII) be logged in the Azure Accounts output channel and the output channel log file.
ko: 개인 식별 정보(PII)는 Azure 계정 출력 채널 및 출력 채널 로그 파일에 기록되어야 합니다.
